الكثير من المشترين تسألني هذا السؤال
رضا كم من الوقت حتى يصل المنتج الذي اشتريته من موقع ايباي
وفي هذا الفيديو ساجيب على هذا السؤال
في الحقيقة العملية بسيطة وسهلة لمعرفة كم من الوقت حتى يصل المنتج اليكم
كل تاجر يبيع على الموقع مجبور ان يعرف فترة زمنية للمشتري
متى سيصل اليه المنتج
الفترة تتغير حسب خدمة الشحن االذي يستخدمها التاجر
دائما قبل شراء أي منتج أنتبهوا في صفحة المبيعات للمنتج
يوجد بند ال delivey
هناك سيكون مبين الفترة الزمنية التي سيصل اليكم المنتج بحالة شراء المنتج في التاريخ الحالي
إذا لم يصل المنتج في هذه الفترة وتعدى التاريخ عليكم رفع شكوى على التاجر وتطلبوا منه ارجاع المبلغ الذي دفعتموه لأنه لم يفي بوعده
يوجد فيديو كامل يشرح كيفية رفع شكوى على موقع ايباي وهو مبين فوق الفيديو
اتمنى اني نحجت بمساعدتكم واذا يوجد أي اسئلة اخرى تتعلق في البيع او الشراء على موقع ايباي
اكتبوه في التعليقات وساعلي فيديو عن الموضوع باسرع وقت ممكن
ايضا لا تنسوا الاشتراك بالقناة لمشاهدة الفيديوهات السابقة والفيديوهات التي سنعلنها اسبوعيا المتعلقة في مجال التجارة الإلكترونية
ساراكم في فيديو اخر